حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/
تـرجـمـة
|  أحمد ياسين  -  زينب جابر  -  أنوار إبراهيم |
| تعديل: علي نزار|
|| دمى قبيحة ||
حيّ "فيل" القبيح
صباح الخير،
"حي فيل القبيح"
صباحُ قبيح، أيها الكلب القبيح
أنا أتحرك بشكل
لا يُعقل
♪ يوجد طفلُ
لكل لعبة ♪
♪ ولعبة لكل طفل ♪
♪ إنهم يَجِدون بعضهم البعض
بطريقة أو بإخرى ♪
♪ حينما يبتسم القدر ♪
♪ من يعرف كيف
يجري إختيارهم ♪
♪ فالقصص نادراً ما تقول ♪
♪ ممكن أن يحدث في أي لحظة ♪
♪  وربما يكون اليوم هو ♪
♪  اليوم المنشود ♪
إستيقضي، ( موكسي )
صباح الخير، (بيجي)
لقد أستيقظت منذ ساعات
قد يكون اليوم هو اليوم المنشود
♪  مرحباً ايتها الجميلة لنرى
كيف تبدين اليوم ♪
♪ قصيرةً وسمينة و ، ياإلهي
إنظري كم هو وزنك ♪
♪ ولَونكِ ورديّ مُحمر
وتملكين هذا الشيء على رأسك ♪
♪ و، ياللهول ♪
♪ أيتها الفتاة، إنك بأفضل شكل ♪
مرحباً
مرحباً، ( موكسي ). إن حالتك جيدة
...لأن هذا اليوم سأكون
سيختارونكِ وتذهبين الى
العالم الكبير وتكونين مع طفلك
إنك تقولين هذا كل يوم
أعلم. لكن ربما
اليوم أكون على حق
♪ تخلصي من النوم
وأنطلقي لتمارين الصباح
♪ إنه يوم رائع آخر
هنا في حي القبيحين ♪
♪ إنزعي الأحذية
إنه وقت نشر الأخبار الجيدة ♪
لنذهب -
♪ فلا يمكن للأمور
إلا ان تكون أفضل♪
♪سَمهِ أملُ او ثقةُ
او أي شيء♪
♪ فأنا أعرف في
أعماق قلبي♪
♪ إنه اليوم الذي إنتظرته
طوال حياتي ♪
♪ لأن هنالك شمس
مستقرةٌ في السماء ♪
♪ ولا يمكن للجو إلا أن
يكون أكثر بريقاً ♪
- ♪ وكما تشتهر المدينة بالصخب ♪
! أحبُها -
♪حسنا، رأسي لا يشعرُ
إلا بالخِفةِ ♪
♪ أنها كرغبة ركوب المنزل ♪
♪ من النوع الذي
لاتريد تضييعه♪
♪ سَمهِ جنون ولكن
هل هناك شيء أفضل من هذا؟ ♪
♪ لا يمكن للحياة أن
تكون أفضل مما هي عليه ♪
خفاش الثلج يفوز!
إرموا المثلجات عَلَي!
ها أنت هنا، أيها العمدة ( أوكس )
جريدةٌ مطبوعةً حديثاً
شكراً، ( موكسي )
اليوم هو اليوم المنشود
أتعتقد ذلك حقاً؟
عندما يختارون احداً ما
هل يرفعونه بـ
عربة ممتدة طويلاً
او أي شيء مبهرج؟
انا أتحدث عن
حفل غرس الأشجار
- لو سمحت،  ياسيد ( شجرة )
الآن، لقد أخبرتك من قبل:
كل هذه الاعمال
عن ما يدعى بـ
،العالم الكبير والأطفال
!إنها مجرد قصص
،الجميع يقول ذلك
!لكن ما الضرر في الإيمان
♪ لا تكترثِ لذلك ♪
♪ سأخبركِ ما الذي
يحمله اليوم ♪
♪ اولاً حفلة راقصة وسحقٌ
ثم المزيد من الاحتفال ♪
لكن، (أوكس) -
! إنطلق!  إنطلق!  إنطلق -
♪ ابدأها بحفل صاخب
ثم حفل راقص ♪
♪ حسناً، تعلمين انه
لايمكن أن يكون أفضل ♪
♪ صباح الخير( موكسي )،  لدي شيء
جديد سَتُحُب تجربته♪
!مرحباً ( وايج ) -
- ♪  إنها فطيرة بنكهة مثلجات التوت البنية♪
♪ قضمة واحدة فقط ♪
♪ من يريد الأطفال،  هل أنا على حق؟ ♪
!(بابو)
♪ إنها لايمكن أن تكون
بطعم أفضل ♪
♪ وقريباً أتعرف ماذا؟
إنه قادم ♪
♪ لكن دعونا نحافظ على صخب
الحفلة حتى يصل الأمر لذلك الحين ♪
♪ نعم، إنها حياة ♪
♪ غير مناسبة ♪
♪ لكن القوم فيها لا يمكن
أن يكونوا ألطف ♪
♪ قد تكون رأساً الى الوراء
والجانب الخاطئ على عقب ♪
♪ لكن الشعور فيها لايمكن
أن يكون أكثر إكتمالاً ♪
♪ وهنالك المزيد لفعله ♪
♪ وإن كل هذا نعمةً ♪
♪ فليس هنالك سبب للقلق
مما قد يكون أفضل من هذا ♪
♪ كلا لا يمكن أن تكون أفضل من ... ♪
حدث طارئ! حدث طارئ!
هيا بنا، أيتها الدمى القبيحة!
جديدٌ قادم!
تحركوا! إنه نازلٌ
حدثٌ طارئ! حدثٌ طارئ!
دمية قبيحة جديدة قادمة بِعَجَلة
( ويلارد ) حرك قدميك
سمعت العمدةَ يا ( ويلارد )
تقدم
...خلال: ثلاثة -
لك ذلك، يا ( ويلارد ) -
...إثنان -
هل يستطيع، برغم ذلك؟-
واحد
سنحتاج الى ( ويلارد ) أكبر
أو ربما ليس لشخص بطيء
أهو المكان الذي يجري إختياري منه
للذهاب للعالم الكبير؟
مرحباً بك في حي "فيل" القبيح، صديقتي
ما إسمك؟
!ذات الرأس المسطح -
!ذات الرأس المحطم -
رأس الإسفين؟ -
هذا عظيم! فأنا أحب التسميات الحرفية -
أليس كذلك، أيها القط الثرثار؟
هيا جميعاً، لنعطي رفيقتنا
الجديدة جولة حول المكان
سأريها المكان .
♪ دعكِ من الصحف لهذا اليوم فالكلب القبيح هنا ♪
♪ قصة اليوم والشهر والسنة ♪
♪ سبق صحفي هنا
في الطريق الى الاسفل ♪
♪ تحقق من التدفق
القطط تقرع الطبول♪
♪ السلطعونات تصفق
لكن الكلب وحده من يقيم الحفل♪
♪ ضعيه في ورقة ♪
♪ مختومة بقبلة ♪
♪ لا يمكن أن تكون أفضل من هذا ♪
♪ ليلة جنون اخرى ♪
♪ في العالم المجنون ♪
♪ وقلوبنا لا يمكن أن ترتفع أعلى♪
حصلنا على أعلامنا
الغريبة التي ترتفع لأعلى
♪ ونحن لا نستطيع
أن نكون أكثر إنفعالاً♪
♪والحياة انفجار بلا توقف♪
♪ انهُ الذهول المطلق♪
♪ نعم ، إنه جنون ، أنت تراهن ولكن
لا يمكن أن تحصل على أفضل من هذا♪
!معركة الطعام
♪ ما يمكن أن يكون من أي وقت مضى ♪
♪ افضل ♪
♪ من هذا ♪
♪ لا يمكن أن يكون
أفضل من هذا♪
إلا ربما
للعالم الكبير.
.سمعتُ ذلك
الآن، (موكسي)، لقد عشتُ هنا
،اكثر من أي شخص آخر
والحياة حقاً لايمكن
.أن تكون أفضل من هذا
انظر ، أنت تعرف أنني أحب هذا المكان
إنما ليس لذلك
...انه عن
ألم تشعر من قبل بـ
حتى لو كنت سعيداً،
...وهو ما أنا عليه بالتأكيد
يعني ، لقد قضيت للتو
…يوم كامل اغني عنه
لا يزال هناك
شيء آخر،
هناك شيء أكثر
كان من المفترض أن تفعله؟
ليلة سعيدة، ( اوكس )
(أيها الخفاش المحظوظ)، أراك غداً
ربما سيكون الغد هو المنشود
فقط لا أريد أن
أرى قلبها مكسوراً
عندما يكون  هذا الحلم
مستحيل ولا يتحقق
ربما استطيع التحدث معها
،ارجوك،
( لوكي )، فلتحاول
لقد نفذت الخيارات منا
وهي لا تستمع إلي
لقد فعلت كل ما يمكنني القيام به
سأحاول
من اجلك ... ومن اجل (موكسي)
♪أظن أن شمس أخرى قد غابت ♪
♪ وابتسم قمر آخر ♪
♪ ما زلت فقط
دمية أخرى ♪
♪مازالت تنتظر
طفلها ♪
♪ متأكدة إنه سيحدث ♪
♪ تماما كما تقول القصص ♪
♪ هناك يوم جديد
حول الزاوية ♪
♪ وربما يكون هو اليوم الذي أنتظره ♪
♪ اليوم المنشود ♪
يا(موكسي) شكراً لقبولك دعوتي
العشوائية المستعجلة
كيف الاحوال؟ -
… حسناً -
كل يوم أُفكر بإن
" اليوم هو اليوم الذي أنتظره "
ثم بعد ذلك لا يكون
...ولا بأس بذلك، لكن
أنظر، لطالما إعتقدتُ بإن
العالم الكبير حقيقي
وأعرف إنني سأجد
الطفل المناسب لي
لكن مؤخراً
بدأت بالتساؤل
بعدم وجود دليل ولا إثبات
ماذا لو لم يكن حقيقياً؟
… أوجدي حقيقتكِ "
ستة، تسعة، خمس وعشرون
ثمانية عشر، ست وثلاثون، واحد وأربعون
عجباً
لهذا السبب أنت أكثر دمية حكيمة في هذه البلدة
إنك على حق
يجب أن أثق بنفسي
نعم... بالتأكيد
إذاً كيف عَلَي فعل ذلك؟
بالتحديد؟
حسناً، الدمية الأكثر حكمة مني ستقول
بأن عليكِ التوقف عن إستماع
مايخبركِ به الآخرين
لكن كل ما عَلَي تقديمه
...لكِ الأن هو
الشاي المضمون المُرضي
إنك تريد قراءة فنجاني
بالطبع
...تعلمين، أن قراءة الفنجان ليست
ليست ما اقوم به فعلاً
لكن بإمكاني إخباركِ بأن
جبهتك تبدو جميلة ولامعة
وهذا حظ جيد
لذا خذي بالحظ الجيد
وثقي بنفسكِ
من راحة منزلك
ما الذي تراه؟
إنك-
أنت؟
نعم، إنك تقد أنا
ليس ماتراه أنت
بل ما أراه أنا
أنا أرى أوراق
أوراق! يجب عَلَيَ الرحيل
كل هذا الوقت وأنا أنتظر
طفلي ليجدني
لكن أنا من يجب أن يجده
إنتظري، ماذا؟ هذا ليس
ما كنت أقوله على الاطلاق
شكراً جزيلاً لك، لوكي
إنك حكيم جداً. حكيم جداً
حسناً، إنني محظوظ فقط -
هيا بنا -
يا (موكسي)، أعتقد بإنك أخطأتي التفسير
فيما كنت أحاول ...
أيها الكلب القبيح، لنذهب -
حسناً! أنا أعرف تلك النظرة. إنتظري -
!نعم، لِننتظر
يا (بابو) لوكي بات
لديه فكرة جديدة عظيمة
كلا، كلا -
! سنجعل أحلامنا حقيقة -
أنا مستعد دائماً
للأحلام
او الكوابيس -
يا (وايج)!  اليوم هو اليوم المنشود -
لكن، يا (موكسي)
هيا بنا -
ها نحن مرة أخرى -
أيمكننا أخذ استراحة سريعة؟
اهلاً،  (موكسي)
يبدوا أنكم تحظون
بيوم جيد
نعم، الكثير من المرح فـ الخفاش المحظوظ
جعل كل شيء واضح كالشمس
أحسنت فعلاً
أيها الخفاش المحظوظ
سنقوم بتحقيق أحلامنا
كل شيء يأتي الى "حي فيل القبيح" ينتهي به الطاف هنا
لذا، إن كنا نريد
الذهاب للعالم الكبير
فمن المعقول أن نبدأ من هنا
حسناً،  العالم الكبير
والأطفال غير موجودين
أنا فقط اريد أن ألقي
نظرة داخل تلك الزهرة، من معي؟
لا تفعلوا ذلك
أنا معك -
وأنا ايضاً -
خَوَنَة
هيا، هيا تعالي الى هنا
اضربيني
نظرة سريعة فقط -
وسنرجع بعد ذلك -
نعم!  يا رفاق إنكم الأكثر قبحاً
الأن السؤال الوحيد هو
"كيف يمكننا الصعود الى هناك؟"
!مهلاً
لاشيء عندي
نحتاج الى شيء
يمكنه التمسك بالحافة
بقوة ودقة
حتى إنه يستطيع
تَحملُ أوزاننا
ماذا؟
كلا، كلا. كلا
!كلا
في أي وقت من الأن
هيا بنا يارفاق
ياللعجب
جيد،  فراغ مرعب
لطالما كان علامة جيدة
أهكذا يبدوا ما
هو داخل الزهرة؟
نعم، مظلم ومخيف
حسناً إذاً،  هذا يكفي
لنذهب
أهناك أحد أخر ذاهب
على الثلج الى حي القبيحون؟
كلا، لا أريد أن أفوّت
حلقة هذا الاسبوع من برنامج
«"الغير موهوبين من "فيل »
(موكسي)
دعونا ننهي الأمر وحسب
إنظروا يارفاق،
هذا الإنبوب يؤدي الى مكان ما
قل لها شيء
بعض الاحيان،  تكون
دواخل احلامنا مظلمة
،كهذا الإنبوب
على سبيل المثال
مظلمة،  أليس كذلك؟
أعتقد بأن الفتاة يمكنها أن تحلم
سنعود كمجموعة من المساندين
أنا فقط أريد أن
أرى كيف يبدو
أعتقد أنه كان علينا
توقع حصول ذلك
ها نحن ذاهبون -
(موكسي)، (موكسي) -
تمهلي. ستنزلقين
إنه خطير
أوشكت على الوصول
هيا،  يارفاق.  هيا
أضن أني لن أصل
يارفاق،  ماذا لو كان
هذا هو الطريق للعالم الكبير
لكن (أوكس) يقول ليس
هنالك عالم كبير
إنه لم يكن يعلم بأن هناك
شيئُ ما في الخارج. لكن نحن نعلم
هذا الإنبوب حقيقي
ولابد إنه يؤدي لمكان ما
ربما يكون العالم الكبير
إذا كان يمكن لأحد
إكتشافه،  فَهُم نحن
أيها المحظوظ،  ما الذي يجعلك الأكثر حكمة
اذا كنت غير قادر على حل هذا اللغز؟
اللغز أمامك
وأنت، أيها الكلب القبيح، اعز أصدقائي
حسناً،  ذلك مؤذٍ
هل حقاً ستتركني أذهب وحيدة؟
كلا،  لن تذهبين لوحدك
رحلة تقليدية مُذنبة
،وعندما يحتاج احدٌ للمساعدة
لِمَن سَتُنادون؟
إنه ( بابو)
عَلَي الإعتراف،  لقد نالت مني
أفترص أن رحلة
صغيرة قد تكون مُرشِدة
!هذه سخافة
الذهاب في إنبوب مخيف
يؤدي الى بعض المهالك؟
كلا. كلا،  شكراً
(وايج)
إبدئي
هاتِ ما لديك،  موكسي
أخبريني بأنه عَلَيَ الذهاب معكم
من واجبي كدُمية صديقة
أخبريني بأن في أعماقي أنا أيضاً
أريد أن أعرف ماذا يوجد هناك
هيا،  إدفعيني لفعل ذلك
إن لم تأتِ
سيكون عليكِ التسلق
نزولاً الى المنحدر
لِوحدك
دفعةُ جيدة
لكن فقط دعوا العرض
يعلم بأني ضد هذه الفكرة
هذا ما اتحدث عنه يا (وايج)
تباطئ،  يا بلوبي
إسمي (بابلو) -
أعرف إسمك -
هنالك العديد من الأنفاق
نحتاج الى الضوء الآن
!لدي مصباح يدوي
إذاً لماذا كنا نمشي في الظلام
لمدة ساعة كاملة؟
كنت أحتفظ ببطاريته
حتى نحتاج إليها
تفكيرٌ سليمٌ. أخبرني عندما
تحتاج اليه شدة
لكِ ذلك
أتَشِم رائحة ما؟
يصعب القول
فقد يكون من السهل
لو كان لدي أنف
سقوط مخيف يا اصدقائي
كلا، كلا
ماذا؟
!نعم
أنظروا الي وأنا أنطلق
مرحباً
أنا خائفة
تنفسي بعمق
بهدوء تام
وأخرجيه
!نعم! نعم، نعم، نعم
لنفعلها مرة أخرى
"معهد الكمال"
♪ هنالك طفل لكل لعبة ♪
♪ ولعبة لكل طفل ♪
تهانينا،  يالعبة رقم 12
لقد وصلت الى مركز
سيطرة الجودة المحدد وهو
المرحلة الاخيرة لرحلتكم
لتكونوا الدمية المثالية
التي قصدتموها
وحالما تنجحون في الاختبار
النهائي للمؤسسة
ستعبرون من هذه البوابة
وتخوضون أعظم تجربة
تحصل عليها اللعبة
♪أيتها الدمى المثالية
بأطفالكم ستلتقون♪
♪وسيُمسِكون بكم ويعانقونكم♪
♪ والوفاء الحقيقيّ سوف تعرفونَهُ ♪
♪ ذلك الذي أبداً لن تنسونَهُ ♪
♪ وهم إنعكاساتهم سوف يرون ♪
♪ في كل مرة إليكم فيها يبصرون ♪
♪ كما أنّكم بمودتهم ستنعمون ♪
♪ ذلك الترابط النقيّ الأبديّ ♪
♪ و "معهد الكمال" سوف تشكرون ♪
♪ ...وكل ذلك سيبدأ ♪
اليوم
يا (موكسي)، لقد كنتِ على حق
رجاء ادخلوا عبر البوابة
الى الماسحات التعريفية
مرحباً بكم في
معهد الكمال
هنا حيث تصبحون
أحد أفضل الألعاب
سنساعدكم في النمو
من الجمال حتى الإكتمال
…ولكن فقط
بعد أن تنجحوا
في الاختبار الأخير
"وهو ماندعوه بـ "التجربة
هل بإمكانكم المُضي
نحو العالم الكبير
إسمكِ ميغان
انت محامية / نموذج
إعتراض، سيادتك
إسمكَ مايكل
إنك مهندس/نموذج
إنني فرد كالبقية
إنكِ لستِ نموذج
البيانات لا تحتسب
...أنا... أنا
أخبروا عائلتي بأني أحبهم
لابد إن هذه التحية المعتادة هنا
مرحباً أيتها الجميلة
اتأتينَ الى هنا كثيراً؟
قرار صعب
اعتقد بأنها تتكلم بلغتين
لأن ذلك كان أفضل
سطر بالسنبة لي
تأرجح آخر، خطأ آخر
هذه التنورات تبدوا
جميلة علينا
ولكن أهي قماش مَصاص؟
تأملوا فقط، يا قبيحون
كل أحلامنا تنتظرنا
فقط من خلال ذلك
لاشيء،  أعني لاشيء،
يمكنه إيقافنا الآن
ماهؤلاء؟
أليس من المفترض أن
يكون ذلك نوعاً من الكلاب؟
لن يحب (لو) هذا
بالتأكيد لا
سيقول
"أنا لا أحب هذا"
يا إلهي،  كيتي
إنك فعلاً تتصرفين مثل (لو)
أعلم، أليس كذلك؟
أنا أعلم أيضاً، صحيح؟
ألمعذرة يافتيات
من هو لو؟
" من هو (لو)؟ "
أولدت بالأمس؟
نعم
إنظر واستمع وتعلم
!(لو)
أنا أحبك،  يا (لو)
حر طليق
♪أعلم بأنكم تتمنون الذهاب لـ
"تعرفون أين"♪
♪وانتم هنا لتحصلون على
تذاكركم للذهاب هناك♪
♪الأفضل أن تسمعوا الآن
او أنكم لم يدعى لكم♪
♪دعوني أحطّم المسرح♪
نحن نحبك
سأقبلُ أقدامك
الى هنا!  إنظروا الى هنا!
♪إذا أردت أن تحبَ شخصاً♪
♪عزيزي عليك أن تكون مثلي♪
♪أقصد: كامل نقيّ مثاليّ
الرف العلويّ ♪
♪ الرف العلوي ♪
♪ وأول إنطباع لي عنك ♪
♪ بقدر ما أستطيع أن أرى ♪
♪ أنت ببساطة لا تستطيع أن تنافس ذاتي الحلوة ♪
♪ ذاتك الحلوة ♪
♪ هل شعرك ممشَّط مثل شعري؟ ♪
♪ هل أردافك ضيقة مثل التي عندي؟ ♪
♪ هل حركاتك مثيرة مثل هذه؟ ♪
♪ !لا! لا، ليسوا كذلك ♪
♪ هل مميزاتك جيدة كهذه؟ ♪
♪ إذا لا، فخلاصة القول
دعني أضربك ♪
♪ يجب أن أرتقي بالحال
أو، لن تحصل على راحة أبدية ♪
♪ لذا، دعوني أكون صريحاً♪
♪عليّ أن أكون صريحاً ♪
♪ أنا سأكون صريحاً♪
♪ سواء أعجبك أو لا ♪
- ♪ إنك قصير للغاية♪
- ♪ قصير ♪
- ♪ إنك رقيق جداً ♪
- ♪ رقيق ♪
♪ هل تلك وصمة ♪
- ♪ في ذقنك المزدوج؟ ♪
- ♪ ! يا رجل ♪
♪ إنّك أبداً لن تسير على المسرح
أو إلى منسّق الأغاني ♪
- ♪ إنّك ق-ب-ي-ح ♪
- ♪ قبيح ♪
♪ وتلك الحقيقة القبيحة ♪
♪ الآن، آمل أنّي أزعجتكم
لكن، لنكن واقعيين ♪
- ♪ لنكن واقعيين ♪
- ♪ إنه النادي الأكثر تميزاً الذي تودّون دخوله ♪
♪ هنالك ثمن عليكِ دفعه
عليكِ أن تبدين مثالية ♪
♪ أو سينتهي بكِ المطاف في سلة إعادة التدوير ♪
♪ سلة إعادة تدوير ♪
♪ لكن مهلاً، يمكنني المساعدة ♪
♪ حسناً، ربما أساعدكم ♪
♪ حسناً، أتمنى أن أساعدكم ♪
♪ ،ولكن معظم
ربما لا ♪
- ♪ رأسك صغير جداً ♪
- ♪ صغير ♪
- ♪ رقبتك طويلة جداً ♪
- ♪ طويلة ♪
♪ أنفكِ بدأ مناسباً ♪
- ♪ ولكن سينتهي بشكل خاطئ ♪
- ♪ خاطئ ♪
- ♪ تلك الحبّة الصغيرة ♪
♪ تلك الأسنان ملتوية ♪
- ♪ أنت ق-ب-ي-ح ♪
- ♪ قبيح ♪
♪ وتلك الحقيقة القبيحة ♪
♪ ق-ب-ي-ح ♪
♪ عذراً إذا هذا يعجلكم تبكي ♪
- ♪ ...إنك قبيح، قبيح جداً، قبيح ♪
!مهلاً -
تزوجني (لو)
♪ أنظري إليكِ، أنظري إليكِ
أنظري إليكِ ♪
♪لم أرَ شيئاً يشبهك من قبل ♪
♪ أعني... الكلمات تخذلني
ولساني مقيّد ♪
♪...أعني
أنا عاجز عن الكلام، عزيزتي ♪
♪ مالذي شيء مثلكِ ♪
♪ يفعله في مكان كهذا؟ ♪
♪ ...عليَّ أن أخبركِ يا فتاة، أنّكِ جداً ♪
♪ جداً قبيحة ♪
- ♪ يا لك من شيء مسكين ♪
- ♪ هيّا ♪
- ♪ لا تكونوا حزينين ♪
♪ أنا آسف فأنت قبيحة جداً ♪
هل ذلك...؟ -
سيء حقّاً -
♪ تخيّلي كم ستكونين صادمة لبعض اليافعين ♪
- ♪ لِمَ؟ لأن الأمر سيكون ق-ب-ي-ح ♪
- ♪ قبيح ♪
♪  وتلك الحقيقة القبيحة ♪
♪ أجل، آسف، تلك الحقيقة ♪
♪ تلك الحقيقة القبيحة فحسب ♪
♪ أجل، إنّكِ قبيحة ♪
أنا أشعر بالإستياء تجاهك
لكن الأطفال لايريدون القبيحين
لذلك أنا لا أعرف الى أين
أنت تنتمي،  لكن ليس هنا
♪ وتلك الحقيقة القبيحة ♪
ذلك الرجل يستطيع أن يتسلى
ويخرب العواطف ليس كأحد أخر
هيا.(موكسي) لنذهب للمنزل
هل تُريدين أن أحملكِ انت ايضاً؟
حسناً.  فقط قول لي
لتبارك تلك القلوب الصغيرة القبيحة. يالهُ من عار
أنهُ لأمر محزن نوعاً ما
بالطبع اقصد كلمة "محزن"، بطريقة مخجلة كلياً
.بالتأكيد
(موكسي)
أتعلمون ماذا؟
نحن لن نذهب لأي مكان
ما ألذي تفعليهِ؟
هل فقدتِ عقلكِ؟
.نحن لا ننتمي الى هُنا
لفد قطعنا شوطاً طويلاً
...كرري ما قلتِ
سوف نتدرب و نذهب للعالم الكبير
نحنُ محبوبون. شأنُنا شأن أي واحد منكم
و سوف نُثبت لكم أنكم مخطئون
،قبل أن نقرر القيام بهذا
اليس علينا ان نخبر (أوكس)؟
(أوكس)؟
و من يكون (أوكس)؟
.حسناً. أنهُ عُمدة بلدتنا و مؤسسها
. هُناك حيثُ نعيش
إذاً. يوجد مدينة كاملة للقباحة؟
."أنها تُدعى "أوغليفيل
* حي "فيل" القبيح *
.أعتقد ان تسميتهم حرفية
لا شيء من هذا يهم . حسناً؟
فقط الدمى الجميلة يسمح لها بالقيام بالتحدي.
القوانين هي القوانين
أية قوانين؟
هل قال أحدهم (القوانين)؟
...يقول أنه هنا في الفصل43 -
.حسناً. أتعلمون ماذا؟ ابقوا هنا -
حقاً؟-
أجل-
...أي نوع من  قادة الخير المذهلين سأكون
أذا  قُمت بحرمان مجموعة من الدُمى الصديقة
من الفُرصة في تحقيق أحلامُهم
.(ماندي). اري ضيوفنا المميزون. أماكن أقامتهم
.و أنا اقترح عليكم جناح المؤن
!رائع
لديَ سُمعة لأحميها..
.لذلك سمحتُ لكم بالتجاوز هذهِ المرة
.استمتعوا بهذه اللحظة
لأن ألامر لايتحسن أكثر مما هو ألاّن
.هذا أسم أغنيتنا
أعملن ما تستطعن لمعرفة كل شيئاً
بحصوص بلدتهم
قدمن التقرير اليَ غدأَ مساءً
في الليل؟ كموعد؟-
كلا-
.لكن . هُناك شيئاً أخر اريدكن أن تقمن بهِ
(الدُمى القبيحة)
♪  سأسحقهم جميعاً♪
♪ و أدمر احلامهُم ♪
♪ لأنقاذ أمبراطوريتي المثالية. فلا شيئاً يبدو متطرفاً♪
♪  و أنا أعرف كيفية القيام بذلك ♪
♪ من غير ان ابدو فظاَ ♪
♪بخطة. شنيغة . فظة ♪
♪  قبيحة. سيئة♪
♪ ...لأنهم لم يروا القباحة♪
♪  حقيقة♪
باتأكيد نحنُ لسنا بالدمى نوع 12
كل شيئاَ مُختلف جداً هُنا-
كُنت سأقول ذلك-
أذا . انتم يارفاق فعلاً
تعيشون في هذهِ الصناديق؟
ليس بكونها صناديق سيئه
...فهي كُلها راقية و منظمة و مستقيمة
...و مُتطابقةو نظيفة
احببتهُ
هل أنا الوحيد الذي يرى هذا؟-
أنها فخمة بصورة صناعية-
(صناعية فخمة) . أنها سقيفة
...اعني. يوجد صناديق و ممسحة
لقد حُجزت الممسحة و كذلك الدلو
المليء بالماء القذر
أنظروا الى العجل الاحتياطي-
أنهُ يشبه العجل الذي لدي-
هذا المكان مثاليٌ لنا-
أنتم . مهلا يارفاق-
أنا مسرورة جداً لأنكم احببتم المكان
و كل شيء
لكنني لم أتعرف على أسمائكم
عذراً. أنا(موكسي)-
(بابو)-
(لوكي بات)-
(ويج)-
يدعني الناس ب (أوغلي دوغ)-
لان هذا هو اسمهُ-
و أولائك المقربين الي يدعونني ب(سليك دوغ)-
و الذي هو ليس أسمهُ-
مرحباً. مرحباً. مرحباً. مرحباً. مرحباً
إذن، هل أنتم حقاً هنا فقط
من اجل التدرب للعالم الكبير؟
اجل-
سترين-
و جميعُنا سينتهي بهِ المطاف
مع ذلك الطفل الذي يُحبه
أنتم تدركون أن (لو) سيجعل من ألامر
صعباً جدٍاً. أليس كذلك؟
حسناً. وأنا سأقول
هات ما عندكَ يا ( لويس)
نواياهُ حسنة بالطبع
رغمَ أنهُ يكون إنتقادياً قليلاَ -
!أتعتقدين ذلك -
...وإن يكُن. فلولا إنتقادهُ البناء
ما كان ليصل  أي أحدٍ منا الى أي مكان
لذا. فقط ابقوا على جانبهِ الحسن
.نظارات رائعة. لطالما أردتُ واحدة
واو أجل. اشعر أنني أكثر ذكائاَ فعلاً-
...لو سمحتِ-
كلا-
هل أبدو اكثر حكمة؟-
أجل .. نعم-
لا أرجوك.. فقط...-
نحنُ أسفون
أرجوكم لا تقولوا أي شيءٍ يا رفاق
خصوصاً الى ( لو)
الكثير من الدُمى ترتدي النطارات في
"حي فيل القبيح"
حتى ( ستيف) ذو الخمسة أعيون
هذهِ  مؤسسة الكمال
و الدُمى المثالية لها نظر مثالي
مرحباً . (ماندي)
أسفة
أظن أن نظاراتكِ شكلها مميز
أنها تجعلكِ على طبيعتكِ
...أجل . لكن
لا يوجد "لكن" في الموضوع
أراكِ غداً
هل تُمازحنني
أولاَ الظلام. وهذا لانبوب الدهني
و الاّن علينا النزول الى هناك
أجل. رُبما شخص من الاسفل
"يستطيع أن يخبرنا أين يقع "حيّ فيل القبيح
أخفض . أخفض. أخفض
نزحف . نزحف .نزحف
...نتسلل . نتسلل
لن يكون تسللاً
إذا قلتِ ذلك
ماذا؟
مساء الخير. تبدينَ قبيحات
تفحصن شكلي . هل ابدو قبيحة؟-
هيا-
نتدحرج. نتدحرج. نتدحرج
نتدحرج.نتدحرج
!مُقرف
هيا.هيا. هيا أستمر. اسرع
فلديكَ الكثير من الازرار المربوطة في أقدامك
أسرع.
أفعلها من اجل(ستيف) ذو الخمسة  أعيون
هذا المكان قبيح بكل معنى الكلمة. هذا لاشك فيهِ
أنتِ . (تيوزدي). دوني ذلك عندك
...نعم. سيكون رد (لويس)  كالاتي
"أنتم يارفاق أفضل الجواسيس على الاطلاق."
و عندها سيقع في حبي
و الفائز هو (وجه الأسفين) بقيادة (ودج)
شكراً . أيها العُمدة (اوكس)
هل ذلك أرنب أو شيء ما؟
أنا احب الارانب
كلا. ذاك (أوكس)
و ها هو يذهب. لنتحرك
نظعهُ في الحقيبة. ونعبر من حلال ألانبوب
ثم نعود الى ( لو)
ألامر بيسط جداً. هل من اسألة؟-
أجل في واقع الامر-
هل هذهِ اقراطي؟-
اجل. هل من أسألة أخر؟-
كيف لكِ أن تأخذيها بدون
أن تطلبي أذني؟
كان الامر بغاية البساطة
لا . لا . لاتبكي يا (ليديا).
فهذا سوف يعطيكِ خطوط العبوس
هي يا فتاة. أنهُ ليس بالامر الكبير. اليس كذلك؟
أعني. ليس و كأنني استعرتُ ملمع شفاهكِ
انتظري. هل هذا ملمع شفاهي؟
أنظرون للوقت؟ انه يصبح متأخرأ
لنذهب. ضبظ الوقت
هل هذهِ ساعتي؟-
احل هي. لكنها تبدو اجمل عليَ-
هيا
أنها بالفعل تبدو اجمل عليها-
اعلم  . اليس كذلك؟-
و اعلم
أن هذا يبدو مُجهداً
و رُبما مخيفاً قليلاً
لكن تذكروا. هذا غرضكم كدمى
و لن ادعكم تفشلون
لقد كرستُ حياتي بأكملها
للتأكد أن جميعكم يصل للعالم الكبير
هذا صحيح. أنا افعل هذا لأجلك
و أنت . وأنت
أنا؟-
نعم .أنت-
أنتظر. اذاً كل هذا الذي قلتهُ في اغنية القباحة
...بأنني قمامة و قبيح
هذا كلهُ كان لانكَ تُحبني؟
بالطبع أحبك. أنا أحبكم جميعاً
و سوف أخذكم الى هدفكم
أريد أن اكرههُ. أعني. أنني
.فعلاً أود أن لا استسيغهُ
لكن علي احترام ميزانية هذا الرجل
القائمة على الالعاب النارية
أنا مذهل جداً
لكنني هنا لاجعلكم أجمل
لأن الجمال يصنع المثالية
و لا اعرف بشأنكم
لكن هذا يبدوا رائعاً  بالنسبة لي
♪ لنبدأ إذن♪
هل تُريدين لثيابكِ أن تتدمر بسبب
حفلة شاي لم تسر بالشكل المطلوب؟
هل تريد أن تجد نفسك قد دمرت حياتك المهنية
بسبب لطخة من قلم حبر دائمي؟
!كلا-
و انتِ-
و انتِ تُمضين حوالي ساعة لترتيب شعركِ
لكن لاحقاً . تحدُث الكارثة
من ألذي سيُخرج العلكة من شعرك؟
من؟
!لا أعلم
.اليوم ستتمرنون على كيفية تجنُب البُقع
اللطخات. و الانسكابات
أو كما ادعوهم أنا
".أساسيات الفوضى"
شكراً لكم
في الحقيقة. لقد ابتكرتُ هذهِ
...الجُملة بنفسي
آسفة. لكن ألايستمتع الاطفال عند افتعالهم الفوضى؟
إنتظر. هل كان هذا جزءاً من الإختبار؟
أجل . أنهُ كذلك
و قد نجحتم
حقاً؟
إستمتعوا بالعالم الكبير
شكراً جزيلاً لكَ
لم أظن أبداً أننا سنستطيع النجاح -
أنا اكثر حكمة -
سوفَ اقابل الطفل الخص بي
هل أنتم مستعدون يا رفاق. ماذا؟
و هذا . يا تلاميذ
ما يحدث للدُمى التي تسبب الفوضى
يوضعون في العسالة
و في كل مرةً توضعون فيها بالغسالة
ستخرجون أقل مثالية
و أذا استمر مثاليتكم بالتناقص
يوماً ما . حتى الغسالة لن يكون بمقدورها إنقاذكم
وآباء اطفالكم سوف  يتخلصون منكم
أنا فقط لا أرغب برؤية أي منكم
يتعرض للرفض
لذا إذا كُنتم ترغبون بإجتياز هذهِ
الاختبارات عليكم تجنّب الفوضى
وإبقوا بعيدين عن الغسالة
أنتم يا رفاق. أنهُ مُحق . علينا أن نركز
من الآن فصاعداً . سنفعلها بطريقة (لويس)
♪ ما أريدهُ أنا. أنتَ تمتلكهُ♪
♪ و قد يكون من الصعب تحملهُ ♪
♪ لكن مثل اللهيب الذي يشعل الشمعة ♪
♪ فالشمعة هي التي تزيد من اللهيب ♪
♪ أجل. أجل ♪
♪ ما لدي هو خزان مملوء ♪
♪ بالافكار و الاحلام المُبعثرة ♪
♪ يُمكنكَ أن تُجمعها مع بعضها ♪
♪و كيف ذلك. لا استطيع الشرح ♪
♪ ...أجل . هل. هل ستقومين ♪
♪ هل ستقومين بتحقيق حُلمي♪
♪ أجل ♪
♪ ...هل. هل. هل. ستقومين ♪
♪ هل ستقومين بجعل احلامي تصبح حقيقة ♪
♪ اجل ♪
♪  عزيزتي ♪
♪ لقد أنتهيتُ من أحلام اليقظة ♪
♪ و السير وأنا نائم. يجب ان ينتهي الاّن♪
♪  اعلم ♪
♪ أنتَ ♪
♪ أجل  ♪
♪ هل ستجعلين أحلامي تتحقق ♪
♪ فقد كُنت انتظر ♪
♪ أنتظركِ يا فتاة♪
♪ أجل ♪
♪ أنتِ تجعلين احلامي تُصبح حقيقة♪
يا ألهي. أنا منُبهر-
شكراً-
...و رغم ذلك
...لا تهتموا
ماذا؟
لقد كان من الصعب عليَ
ردع عزيمتُكِ
أجل. لا
أنهُ حقاً أمر يُصعب القيام بهِ
بالطبع أنهُ كذلك
.لكن. ليبقى ألامر بيننا
.بغض النظر عن مدى رشاقتكِ و صمودكِ
عندما تنظرين الى هُناك
.الى الدمى المثالية الجميلة
.و بكُل ما تجلبهُ من بهجة
.هل حقاً تعتقدين
أن فرقتكِ من دُمى الجوارب
لديها  الفرصة هُنا؟
.حسناً
.أستمري بالمُحاولة
...لكن كما أقول دوماً
.الجمال يصنع المثالية
حظاً موفقاً. في تحدي يوم غداً
رُبما (لو ) مُحق
أذا كا الجمال ما يُريدهُ. فيُمكننا أن نكون جميلين
(موكسي) ما الذي تتحدثين عنهُ؟
الاختتاف يجب أن يكون جريمة
.أنا متأكدة تماماً من أنهُ جريمة
وجهة نظر سديدة من كلاكما
رُبما علينا ايقاف عملية الاختطاف
حتى نُسوي هذهِ المسألة
مُستحيل. فهو يتوقع قُدومنا
و أريدهُ أن يرى  غُرتي
فقد أصبحت متساوية ألاطراف الاّن
أنهُ لن يهتم بغرتكِ
أنتم يا رفاق. اصبحتم ناشري للكراهية مؤخراً
!دعنني اخرج
أين أنا؟
من السؤول هُنا؟
!يا أيتها الدُمى
نحنُ ... قد  فكرنا في إعطاء
محاولة للجمل
...لو أقول الصراحة
أعتقد أن جميعكم يبدو نوعاً ما رائعاً
على طبيعته
حسناً.  قبل كُل هذا
.أسمعوا. أذا كُنتم ترغبون بالقيام بهذا
هل يُمكنني أن افعلهُ لأجلكم على ألاقل؟
♪ أولاً . نقوم باللقط قليلاً هُنا ♪
♪ و نُطبطب قليلاً هُناك ♪
♪ ثم نتحرر قليلاً ♪
♪ و نظيف القليل من حلوى القشدة♪
♪  ونجعلها تبدو وكأنها شعرك♪
♪ ثم نقوم بالقليل من التلقيط ♪
♪ ثم سنفعل أكثر بقليل ♪
♪ ثم نستخدم الشمع. و التبييض ♪
♪ حتى تصبح أنعم من الخوخ ♪
♪أو عل ألاقل. اكثر نعومه♪
♪ مما كُنت عليهِ♪
♪ بالنسبة لي. أنت تبدو جيد♪
♪ لكن أذا كُنتم ترغبون مني أن أستمر♪
♪ سوف أنحت و أصب ♪
♪ و أغيركم و اصلحكم بأي طريقة ♪
♪ جميعنا يتجمل ♪
♪ تماشوا مع الحشود. وكونوا جذابين ♪
♪ لانكم حين تتجملون♪
♪ لا أحد يجب أن يعرف كم كنتم تشعرون بأنكم معيوبون♪
♪ و إن استطعتم أن تخفون ما هو واضح و صريح♪
♪ فسوف يرى الناس شخصيتكم الجديدة كلياً ♪
♪ لذا سوف نجرب وضع الاقنعة المغذية♪
♪ فأنها ستساعد على فتح المسام ♪-
ما هي المسام؟-
♪ ثم سنفرك بعض المرطب ♪
♪  و التي ستقوم بترطيب الجلد♪
♪ حتى لا يبدو كجلدكم♪
♪ ثم ستقومون بترطيب شفاهكم ♪
♪ و نبرد الاظافر على شكل حرف (T) ♪
♪ و سنقوم بوضع القليل من الباودر عى أنوفكم♪
♪ أو في حالة مثل حالتك. انا أعتقد♪
♪بأننا سنقوم بوضع القليل من الباودر ♪
♪حيثُ يجب أن يكون أنفُك ♪
♪ جميعُنا يتجمل ♪
♪ نندكج مع الحشود. كأننا نعلم بأننا علينا القيام بذلك ♪
♪ لأنك عندما تتجمل ♪
♪ حينها سيُسمح لكم بالتضاهر بما هوليس بحقيقتكم ♪
♪ و عندما تُخفون ما هو حقيقي وصريح ♪
♪  سترون شخصاً جديداً غيركم♪
!جميعأ. أختاروا نوعكم المفضل
♪ الخطوة الأولى. إبحثوا عن الملابس الأكثر أناقة ♪
♪ الخطوة الثانية. إختاروا ذلك الزي الذي يلائمكم تقريباً ♪
♪ الخطوة الثالثة. و هذهِ هي الأهم♪
♪إختاروا الملابس ليس لأنها تلائمكم . بل لأنها ما تريدون ان تكونوا عليهِ ♪
♪ و لحظة معرفتكم أي مظهر أنتم مولعون بهِ ♪
♪ قولوا لي. حتى نبذأ حينها بالشد ♪
♪  و المط♪
♪ و نحشي. ونسحق♪
♪ الى أن نجيد المظهر تماماً ♪
♪ جميعنا يتجمل كدُمى ♪
♪ و نشعر بالنشاط و الحرية ♪
♪ و جميعُنا يبدوا مثيراً♪
♪ هي. لأننا حين تنجمل كدُمى ♪
♪ فالناس سترى فقط ما تريدوهم أن يروهُ ♪
♪ و في لحظة أختفاء حقيقتك عن العلن ♪
♪ حينها ستكون شخصاً مختلفاً تماماً ♪
!أنظروا لنا
♪ ستكون شخصاً مُختلفاً تماماً ♪
!نحنُ القبحاء الجميلون
"مثاليّ"
واو. شكراً لكِ يا (ماندي)
هي أيها الدُمى -
سوف نقوم بأجتياز ذلك ألاختبار -
بنطالي ضيق
لكنهُ أعجبي
!أنا أحبهُ
♪ أجل . فجميعنا يتجمل ♪
♪ يا الهي. اتمنى أن لا أكون احتاج لذلك♪
♪ بالطبع. أنظروا الي انني متجملة ♪
♪ عالقة في اداء شخصية وافق عليها شخص أخر♪
♪اتمنى لو أنني أستطيع أن أختار ما أود أن أكون ♪
♪ قسأعود و اختر أن اكون شخصاً غيري ♪
♪ سأختار شخصية غير شخصيتي♪
♪ سأختار شخصية غير شخصيتي ♪
♪ شخصيتي♪
ماذا؟
ما الأمر؟
يا الهي
!مستحيل
ما هذا؟
أنظروا الى غُرتي
واجهي ألامر يا دمية
فأنها تبدو اجمل عليهِ
لقد صرنا دُمى جميلة الاّن
حسناً. باتأكيد أنتم كذلك
أذاً أنتَ سعيدُ من أجلنا؟-
سعيدُاً جداً-
لماذا عليهِ التكلم دائماً بهذهِ النبرة؟
رغم ذلك . حزينٌ جداً -
ها قد بدأ -
كما ترون. كل عملكم الجاد قد ذهبَ بلا جدوى
ماذا تقصد؟
...لا توجد كمية من مساحيق التجميل
أو الملابس الفخمة. او تزييف الدُمى
عذراً لك؟
يُمكنها أن تُخفي من حقيقة
انكم في أعماقكم
دُمى قبيحة
فلا يوجد ما يُغير ذلك
الدُمى القبيحة
لا يمكنها أجتياز ألاختبار أبداً
نحنُ لا نُصدقك
لا تُصدقونني؟
توقعتُ ذلك أيضاً
لكن رُبما ستُصدقيه
ما بكِ؟ نحنُ من إختطفهُ
أجل صحيح
(أوكس)؟ أنا... أنا لاأفهم
(موكسي)-
(اوكس) أنتظر-
أنت لم تُصدق هذا
العالم الكبير حقيقي
أعلم ذلك
ماذا؟
هيا يا (أوكس) أرح تلك الكائنات المسكينه
من حيرتها
لما لا تبدأ من البداية
ما ألذي يتحدث عنهُ؟
.(موكسي) . كل ما أردتُ القيام بهِ هو حمايتكِ
لكن (لو) مُحق
لن نتمكن أبداً من الوصول
للعالم الكبير
دعيني أحاول شرح الموضوع
فقد بدأ ألامر في مصنع الدُمى
لا أعلم كيف.
لكن انتهى بي ألامر هُنا في الموسسة
لقد رحب بي(لو) و أصبحنا اصدقاء مقربين
و بعد أن توسلتُ . وتوسلتُ الية
حتى أنهُ سمح لي بالتدرب
حتى أنني شعرت بأنني
قد املك الفرصة بالذهاب للعالم الكبير
كُنت أخرب الامر على الباقين
و بدأوا بالانقلاب ضدي
كنتُ خائفاً
.لكن (لو) وحدهُ هو الذي أنقذني
و أراني طريقاَ للخروج
وقد تجولتُ في الضلام
و حينها أكشفت
الحقيقة المرة عن  حقيقتنا
و من أين أتينا
نحن الدمى القبيحة. لسنا أي شيئاً
سوى  قمامة
البشر يروننا مكروهين. ويرموننا بعدياً
لقد قُمت بأعلاق طريق أعادة التدوير
لكي يتم أرسال الدُمى المنبوذة الى خليجنا
نحنُ مرفوضون
كلا
"نحنُ ننتمي الى "حيّ فيل القبيح
حيث يمكن للدُمى المرفوضة
العيش بأمان
و بعيداً عن نقد أي شخصاً أخر
يا (موكسي) . أنظري لحالكِ
هذا ما كنتُ أحاول حمايتكِ منه
لكنني أدركت. أنكِ تحتاجين
لسماع ألامر من احد اصدقائكِ القُدامى
أنتِ لا تنتمين الى العالم الكبير
أنتِ لا تنتمين لأي مكان
كان لا يجب أن تكوني موجودةً حتى
يا (موكسي) . أنا أسف جداً لأنني كذبت عليكِ
إذن، لايوجد عالم كبير لنا؟
و لا أطفالٌ ينتظرون؟
أنا آسفة جداً . جميعاً
...هذا كلهُ خطئي .ما كان علي أبداً أن
يا ( موكسي) . إنتظري. إنتظري
،الاّن يا ( أوكس). بما أنني شخص شهم بصورة مُدهشة
:سأخبرك التالي
عد الى (أكليفيل)
و عش حياتكَ التافهه القبيح. ولا تعُد الى هُنا أبداً
وإذا عُدت. فإعادة التدوير للجميع
أراهنكم أنهم سيعودون
فتلك الوردية الصغيرة لا تستسلم ابداً
اجل. حسناً . ولا أنا
...حصري. حصري. أتضح أن
"حيّ فيل القبيح"
"مرفوضة"?
و من كان يتصور؟
لقد سمعناهُ بصورة مباشرة من فم ( أوكس)
اجل. فقد حان وقت ألاستيقاظ و أستنشاق القباحة
أعطني الكيس. رجائاً
اسفة. يا "اكليفايل"
انتِ استيقظي
أو، لا تستيقظي. لا يهم
اتمنى لو كنت نائماً.لا اعرف
لماذا انا مستيقظ منذ الصباح الباكر
لا استطيع ان افعل هذا بعد الان.
هل جعلكِ ذلك تشعرين بتحسن؟
(ماندي)؟.
ما الذي تفعلينه هنا؟
يا (موكسي).يجب عليكِ ان ترجعي
و تكملي التحدي
.لا جدوى من ذلك -
.انتِ مخطئة -
عرفتِ طيلة حياتك الحقيقة
و لم تتوقفين ابداً عن التصديق
!و انتِ كنتِ محقة
لم اكن ابداً لأتحلى بالشجاعة
للقدوم الى هنا
.لولاكِ انتِ
ان فقدتي الامل الان
.لانكِ لستِ مثالية
ماذا سيبقى لنا من أمل؟
بالاعين الخمسة او الرؤوس الغريبة
. او النظارات
يجب ان تحاربي يا.(موكسي)
بيني لهم بأن اختلافاتنا
هي من تجعلنا لامعين
♪سيكون هنالك دائماً شخصاً ما
يحاول ان يحطمكِ♪
♪يسخر منكِ
بسبب اخطائك♪
♪ سيكون هنالك دائماً شخصاً ما ♪
♪يقوم بتشويش افكارك ♪
♪يراقبكِ ليراكِ منكسرة♪
♪ إذاً ♪
♪ لا تسمحي لهم بأحباطك♪
♪ ازيلي عنكِ كل
الخجل و الشك♪
♪تذكري ما الذي جئتِ
من اجله و بعد ذلك ♪
♪اريهم ما الذي
يمكنكِ فعله♪
♪اظهري لهم
قوتكِ ♪
♪اريهم بأنكِ تعلمين
الى اين تنتمين♪
♪افتحي عيونهم♪
♪ اجبريهم بأن يروا♪
♪ اجعليهم يعلمون بأنكِ
ستكونين دائماً♪
♪ غير قابلة للكسر ♪
♪  غير قابلة للكسر ♪
♪  غير قابلة للكسر.اجل ♪
♪ سيكون هنالك دائما
شخصاً ما♪
♪ يقلل من قدراتك♪
♪دعيهم يتكلمون
تعرفين قلبك♪
♪ سيكون هنالك دائما
شخصاً ما ♪
♪ يقولون لكِ بأنك
لستِ الافضل♪
♪ اغلقي افواههم
و لا تنكسرين♪
♪لا♪
♪لا تفكري بهم♪
♪لا يهم
ما قالوه ♪
♪ انهضي على قدميكِ بلاً من ذلك
و بعدها♪
♪ اريهم من انتِ♪
♪اظهري لهم
قوتكِ♪
♪ اظهري لهم بأنهم كانوا
مخطئين حيالك♪
♪افتحي عقولهم♪
♪ ارمي المفتاح بعيداً ♪
♪اخبريم بأنكِ
ستكونين دائما ♪
♪ غير قابلة للكسر♪
♪ غير قابلة للكسر.اجل♪
♪ انتِ تصفين نفسك♪
♪ انتِ و ليس احداً اخر ♪
♪ اريهم من انتِ♪
♪اظهري لهم
قوتكِ♪
♪ اريهم بأنك كنتِ
تعرفين كل شيء ♪
♪ افتحي كل باب♪
♪ قومي بأمتلاك مصيرك ♪
♪ عيشي و كأنكِ الان
ما كنتِ عليه♪
♪و انتِ كنتِ
و ستكونين دائماَ♪
♪ غير قابلة للكسر ♪
اغنية رائعة.يا اصدقاء!
مرحباً يا.(ماندي)
ستحب (لو) هذا
!انت
اصبحنا جيدين جداً
في الخطف. هل هذا صحيح؟
اخرجونا
ايتها الوحوش الجميلة
(لو)؟ ما الذي تفعله هنا؟
اتعتقدين بأني كنت سأفوت
كل هذا المرح؟
بالطبع لقد فاتك التسلق الى الاسفل
الخطف و السحب
و التسلق مجدداً للاعلى
و الجزء الذي نكون فيه متعبين
ارى بأنكم اتيتم ب(ماندي) ايضاً
.يا له من شيء مبهج
و لكنك اخبرتنا بأن
...نعيد لك (موكسي) و
خططت لخطة
افضل بكثير
ما الذي تفعله؟
لقد حطمت معنوياتهم مسبقاً
بالطبع.
ربما "حي فيل القبيح" قد حُطِّم
لكننا نعرف بأن (موكسي) لن تستسلم ابداً
من دونك
.سيبتعد الجميع الى الابد
السبب الوحيد الذي يجعلني
"ابقيكِ في "الكمال
هو لأحافظ على المظاهر
الجميع يقول ."(لو)
انت لطيف جداً.
.انت الافضل"
هل تعلمين كم عملت
من اجل ان احصل على تلك المجاملات؟
تلك الدمى الجميلة
انها لي
.انها تفعل ما اقول
و ان كنتِ تعتقدين بأني
سأسمح لكِ
بأخذها بعيداً عني
فأنتِ فارِغة العقل
كالبقية
كلتاكما قبيحتان
و الاشياء القبيحة
تنتمي الى حيث يُعاد تدويرها
!لا-
!لا يمكنك فعل ذلك-
قام (اوكس) بتعطيل النظام
.و لكني سأصلحه
سنتقابل من جديد قريباً
.و سوف تكونون بحُلة جديدة
.سوف تصبحن مثاليتان
.من فظلك يا سيدي
هلا اعطيتني المزيد؟
.اكثر قليلاً
بوركت يا سيدي
.... ربما القليل
.ارحل من هنا يا (اوليفر)
انها اوقاتٍ مريرة في جميع الارجاء
اين هي (موكسي)؟
الا كان عليك الاختباء
ان كنت مسؤولاً
عن كل هذا؟
.ليس كل ما حدث غلطتها
اعني.انا جاريت الامر
.من دون الكثير من القلق
كل ما اردت فعله هو مساعدتها
.بأن تُلقي النظر الى داخل تلك الزهرة السحرية
.كل ذلك بدأ
من اوراق الشاي
.اوراق الشاي خاصتي
اجل.لم احاول ابداً
.التحدث معها خارج عن الموضوع
ظننتُ انها
.فكرة رائعة
لا تدخلوني الى
.نقاشكم المثير للشفقة
!كل ما حدث كان غلطتي
.اردت دائماً ان اكون شجاعة مثل(موكسي)
و لكني كنت دائما
.اخاف من ظلي
و اتخذت من ذلك ذريعة
.لاخرج بها نفسي من دائرة القلق التي تحاوطني
لابد و ان تغدو الاوضاع افضل من ذلك
صحيح؟
انظر لنا
.نحن ننهار
سأذهب للتحدث مع(موكسي).
و سوف نسوي الامور بالطريقة الصحيحة
احتاج الى شيء
.اقوى مفعولاً من هذا الحساء
(موكسي)؟
مرحباً؟
.يا الهي لا
ماذا؟
هل رأيت شيئاً؟
ماذا؟يا الهي لا
توقفي يا (موكسي)
لقد حاولنا فتحها مسبقاً
لا!.لا!.لا!.لا!
.(موكسي)-
!(اوكس)-
!لنذهب-
.لقد امسكنا بكِ-
جاهز يا .(ويدج)؟.الان
!لا يمكننا البقاء متمسكين هكذا لوقت طويل
!تمسكوا-
!تمسكوا بقوة-
!لا
!(بابو)
هيا يا .(بابو)-
!تمدد يا (بابو).تمدد-
انها مسافة بعيدة جداً ايها. العالم القبيح
!لن استطيع النجاة
!اجل-
!احسناً.اسحبوا-
!اسحبوا-
!اجل
انا محظوظ لامتلاككِ هذا الشيء على رأسكِ
.اياً كانت تسميته
لا.ايتها القطة الطنانة
.لن نذهب الان الى وطننا
.اذ حاول (لو) اعادة تدويرنا
.لن يكون اياً منا بأمان
(موكسي) محقة.عشت طيلة حياتي خائفاً
.ولكن ليس بعد الان
جميعنا يجب ان
.يتخذ موقفاً
و لكن كيف؟ نحن مرفوضون
.قرأت ذلك في الجريدة
.نحن لسنا مرفوضون
.عيوبنا هي من تجعلنا ما نحنُ عليه
اتعلمون؟لدينا ما يفكي من العيوب لكل دمية تتصف بالمثالية
. اكثر من ذلك
!لدي ثلاثة ادمغة
.وانا
.شكلي مثل الكف
انظري الى هذا الرأس
!انه ذو شكلاً غريب
و أنا أنانيّة مع الحساء
كل هذه الصفات
.تستحق المحاربة
حسنا. ربما ليس كونكم انانيين مع الحساء
.بل الصفات الاخرى
!و الان دعوا اعلامنا الغريبة تعلوا
.انتباه رجاءاً
كل المتبارين يجب ان
.يحظروا حالاً
.الى منطقة البدء
هل انتم مستعدون
للتحدي؟
!انا مستعد
♪قلت."هل انتم مستعدين؟" ♪
اجل!.عذراً
.اسفة.اريد المرور
(ماندي).امراً غير متوقع
تنحى جانباً.ايها النموذج / مهندس
احترس-
انت!.احترس العملاق-
انا قادم-
(بيكاكورن) قادم
مرحبا.ايها الصديق القديم
.هذا رائع
.هذا حقاً رائع
.انتم لا تعتقدون انه
.ستكون هنالك فرصة لنجاحكم
.ربما سننجح.او ربما لا
و لكن سنجعل كل دمية في
هذا المعلب تشاهدنا نحاول الفوز
اتعلم يا.(لو)
عندما اتيت الى هنا في البداية
.ظننت بأنك مثالياً
لم استطع ايجاد
اي خطأ يشوبك
و لكني استطيع
.ان ارى بشكل افضل الان
!ماذا
اجل.اجل.
.انتِ سوف تديرين المسابقة
.و انا سوف اديرها معكِ
اريد ان ادير
.مسابقتك يا.(لو)
اجل!فعلوا النواة
جهزوا على الفور المولدات
انت؟تدير المسابقة؟
.انا لا احتاج حتى الى الفوز
اريد ان اتأكد من
خسارتكم
و عندما انتهي من ذلك
سيكون لدي الكثير من الجماهير المخلصين
ليرموا جميع الدمى القبيحة
.حتى اخر دمية في جهاز اعادة التدوير
الى حيث تنتمون
منذ البداية
الان.كما تعلمون جميعكم
ان المسابقة
صُممت لتحاكي
.عقبات العالم الواقعي
يجب على المتسابقين ان يدخلوا
.من خلال بوابة الكلب الصغيرة
و ان يعبروا خط النهاية
.للفوز
هيا. يا.(موكسي)
!اجل
هيا.يا.(موكسي)
!لننطلق
! ساعدوني
يجب ان ننقذه يا.(لو)
دعيه و شأنه! لا يوجد هنالك اي فرصه لانقاذه
لقد رحل الى الابد
!انا هنا
!تستطيع امساك يدي
لم يكن هنالك شيئاً
لنفعله حياله
.كلب مطيع
اتسمي هذا الشيء كلباً؟
لا بأس يا.اصدقاء
.الكلب الماكر سيتولى ذلك
ما الذي تفعلة؟
استمتع.و اشعر بالجنون
!انا امرح
اذهبوا!.سأقوم بشغله
.اذهبوا.اذهبوا.اذهبوا
!اجل
ماذا؟ هيا ايها الفريق-
!انت-
انا لا استحق
هذا منك يا (لو)
بدأت افكر بأن
(لو) ليس معجباً بي
رؤوسكم الى الاعلى جميعاً
.حان الوقت لتنظيف هذه الفوضى العارمة
الى الابد-
!(موكسي)-
اذهبي يا (موكسي).استمري في الركض-
!هيا-
!اجل
!اجل-
!مرحى-
!لنذهب
!اجل
!السلم.السلم.السلم
انت لا تريد القيام بهذا
ايها الطفل.لا
هل انت بخير يا.(اوكس)؟
اشعر بأن رأسي ليس على ما يرام
!انت
هل يمكن لحيوان أليف
ان يحصل على حيوان أليف له؟
!اجل
!أجل
دعني و شأني ايها المزعج الصغير
!لنذهب الان
هل رأيتِ ذلك؟
من ذا الذي يجرؤ على ركل طفل
لقد فعلتيها يا.(موكسي)
لقد حُسمت المسابقة
الحب و الرحمة هما
.غاية الدمى الحقيقية
شغلوا بروتوكول الاحتفال
!حان وقت الحفلة
بالنسبة لآلي
هذا الرجل رائعاً جداً
انظروا!
حسناً.اعتقد لقد انكشف امري
خسرت؟
يمكن لشخص مثلك ان يخسر؟
!انتِ لازلتي لا تفهمين
.بالطبع انا اخسر
. و سوف اخسر الى الابد
!انا انموذجاً
ماذا؟
انموذج". هل هذا شيء جيداً؟"
لا!.هو ليس بدمية حقيقية يا فتاة
اتظنون بأني عالقاً
في هذا المكان
لانني اهتم لأمركم
!ايها المتملقين الحمقى
متملقين" ؟.هذا شيء جيد صحيح؟"
لا!.ايتها الحمقاء
هل "حمقاء"كلمة جيدة؟-
"امعائي تقول."اجل-
!انا الانموذج المثالي
ارسلت من المصنع
لارشدكم
يبدوا ذلك رائعاً.صحيح؟
!خطأ
النماذج لم تُصنع من اجل
الاستهلاك العام
لم يُسمح لي بأن اذهب الى
العالم الكبير.ولكنك استطعت
كيف يمكن لشخص بقباحتك
ان يكون مرغوباً و محبوباً؟
في حين شخصاً مثالياً مثلي
لم يرغب به احداً ابداً؟
لنرى كيف هو شعوركم عندما
تعلقون في هذا المكان الى الابد مثلي
!هيا
هل كان كل ذلك كذبة؟
الدمى لا تحتاجك
و لا تحتاج الى تدريبك
فعلت كل ذلك
فقط لتشعر بالقوة؟
ماذا دهاك؟
!كنا كالاخوة
انت.مجرد نكرة ستتركني
كما فعل الاخرون
هل فكرت لماذا
الجميلات وقفن ضدك؟
كان بسببك.
انت من حاول اعادة تدويري
اردت ان تتركني بشدة
فأرسلتك الى
حيث تنتمي
الخطأ الوحيد الذي ارتكبته
كان يجب علي ان انتظر
لاتأكد من
اعادة تدويرك
!احتاج الى دعم
!انا لا املك شيء
(لو). لا. لاتفعل ذلك
!جاهز-
!اطلق-
!انه وقت تقرير المصير
لا!.لا!.لا
كلباً مطيع
يا فتيات.يا فتيات
هل ستدعوهم
يسيطرون على كل شيء؟
بعد كل ما فعلته
لاجلكم؟
اين تريدين ان نأخذه
ايتها القائدة؟
لم اقرر
هل من اقتراحات؟
!انزعي الحشوة منه
!مزقي هذا الكاذب.يا عزيزتي
!اطعميه الى الكلب
!اعيديه الى يدين الطفل-
!لا.ارجوكم-
اعلم بأني لست مثالياً
و لكني استحق فرصة ثانية
!انظروا الى قلوبكم.!انظروا الى قلوبكم
!لدي فكرة
!لا
هل تعلمون كم ثمن هذه
البدلة؟. الغسيل الجاف فقط
يا اصدقاء؟.هنالك خطباً ما
في البوابة
♪هنالك طفلاً لكل دمية♪
♪ولكن اعتقد هذا ليس صحيحاً ♪
♪لن يكون هنالك واحداً
لي♪
.او لك
.او لكِ
♪ لا يمكنني ان اصدق بأن كل شيء قد انتهى ♪
♪و سوف يحصل (لو).على مايُريد♪
♪حتى الحالمين
يتوجب عليهم الاستيقاظ♪
♪ اعتقد اليوم سيكون♪
♪اريهم من انتِ ♪
♪ اظهري لهم
قوتكِ♪
♪ اريهم بأنكِ تعلمين
الى اين تنتمين ♪
♪ افتحي كل باب ♪
♪ قومي بأمتلاك قدركِ ♪
♪انظري في اعماق قلبكِ ♪
♪و ثقي بنفسكِ التي
ترينها♪
♪ و اصبحي ما انتِ عليه♪
♪ و سوف تطلقين نفسكِ ♪
♪ للحرية ♪
اذا.ما القادم؟
حسناً.انتم لن تصدقوا
ما حدث
او ربما سوف تصدقون
.لا اعرف
بصفتي عمدتكم
انا افتخر لأعلن
بوابة الدمج الدائمية
"من "حي فيل القبيح" "الى الكمال
ابطأ يا.(ويلارد).ابطأ
♪ قريباً القبيحون سيلتقون
بخصومهم ♪
♪ و نحن الدمى الجملية
قمنا بأحتضان اصدقائنا القبيحين♪
♪على الرغم من اننا لسنا
مثاليين، و ان يكن♪
♪!لنذهب♪
♪لا يمكننا ان نكون افضل من ذلك♪
♪الان ستفتح البوابة
بشكل دائمي♪
♪ يمكنك الذهاب و المكوث مع
طفلك في الجهة الاخرى♪
♪ و تعود الى هنا
في حال ان يخلد الطفل الى النوم ♪
♪ لا يمكن للحياة ان تكون افضل من ذلك♪
♪ لا تتعرق
لا تقلق.لا تخف♪
♪ اوقفوا الصحافة.الكلب قادم ♪
♪ هذا الكلب تعلم حيل جديدة
افضل من المكر ♪
♪ القباحة هي شيء مختلف♪ -
♪ القباحة هي امر فريد من نوعه♪ -
♪ابقى على حقيقتك
عندما تعتقد انك اصبحت غريب الاطوار♪
♪واجه.و عانقه♪ -
♪ اتبع سعادتك♪ -
♪لا تصبح احسن حالاً من هذا♪
♪اجل انها حياة مشوشة
في عالمنا الداخلي و الخارجي ♪
♪و لكنها لن تكون
اوضح من ذلك♪
♪ ربما قد نكون مليئين بالزائد
مربعي الاشكال.و غريبين ♪
♪ و لكننا نحب ما نراه في المرآه ♪-
هيا! هيا! هيا -
♪و هذه قنبلة غير قابلة للتوقف ♪ -
!حفل -
♪ من البشاعة الرائعة♪
♪ انه لشيء رائع ان تراهن
ولكن هنالك شيء افضل♪
♪ رائعاً جداً
و يصبح افضل بكثير ♪
♪هنالك شيء واحد♪
♪شيء واحد
هو الافضل ♪
حسناً.يا.(موكسي) لقد فعلتها
.انه اليوم الحاسم
لم اشك بقدراتكِ يا فتاة
ولو لدقيقة واحدة
حسنا.ربما دقيقة واحدة
او لا اعرف.ربما من خمسة الى عشرة
الوقت هنا غريب جداً
اعني، كم من الوقت استغرقنا هنا؟
ما هذا؟، يوم؟، شهر؟
83 دقيقة
كل شيء مُحير للغاية
و لكن انظري يا.(موكسي)
يستحسن لكِ ان تعودي
لزيارتنا.هل سمعتني؟
.بالطبع سوف اعود
"اتعلمون، "حي فيل القبيح
بمثابة موطناً اخر بالنسبة لي
كنت محقاً طوال الوقت
يا (بات) المحظوظ
انا؟
.لقد اكتشفنا حقيقة انفسنا
لا توقظها -
ستكون متحمسة جداً -
مع تحيّات
تجمع أفلام العراق
علي نزار ! أحمد ياسين ! زينب جابر ! أنوار إبراهيم